Реализовать алгоритм, вычисления пополнения бонусного счета по номеру промокода. Промокод состоит из 8 цифр, другие различные символы отличные от цифр недопустимы. Промокод не может иметь другое количество цифр отличное от восьми. Таким образом промокод - восьмизначное число.

Если в промокоде есть минимум две пары рядом стоящих цифр, и две таких цифры нечетные, и есть вторая пара цифр промокода рядом стоящих цифр аналогичны эти цифры нечетные, и две эти пары разделены между собой одним или более четными цифрами, то такой промокод имеет бонус 1000 грн. Условия 3 и 4 игнорируются.
Условие аналогично пункту 1. Только абсолютно все найденные пары нечетных цифр, должны в рамках каждой отдельно взятой пары быть по возрастанию. Т.е. первая цифра в паре меньше следующей. Такой промокод имеет -> бонус 2000 грн. Если они равны например 77, считаем что они не по возрастанию. В этом промокоде игнорируются условия 1, 3 и 4 пунктов.  
Если сумма цифр промокода кратные двум больше чем сумма цифр промокода не кратных двум -> бонус 100 грн. Условие 4 игнорируется.
Любая другая последовательность значений говорит что промокод не корректен.

Если обнаружится более 2х цифр не кратные двум, выбирайте на свое усмотрение либо левую крайнюю пару цифр либо правую пару цифр. В таком случае в каждой группе цифр выбирайте пару с одинаковой стороны если будет две группы с нечетными значениями более 3х цифр в каждой. Например промокод: 35787918
Либо: 35 и 79 участвуют в дальнейшей логики, либо 57 и 91.

При условии что обнаружите ситуацию не описанную в этом документе, применяйте на свое усмотрение, но при этом обязательно сообщите рекрутеры или интервьюеру на собеседовании.
Примеры промокодов
Пример когда промокод не действительный
Промокод: 84533920, тогда: 
Сумма кратных цифр промо кода: 8+4+2 = 12 
Сумма не кратных цифр промо кода: 5+3+3+9 = 20

12 > 20 - условие не выполнено.
Т.к. нет последовательности из двух подряд не кратным двум парам, промокод не действительный.
Пример когда промокод подходит по пункту 3
Промокод: 48183276
Сумма кратных цифр промо кода: 4+8+2+6 = 20
Сумма не кратных цифр промо кода: 1+3+7 = 11
20 > 11 - условие действительное. Т.к. Нет ни одной пары подряд двух некратных цифр в промокоде, условие подходит по третьему пункту.

Промокод на 1000 грн
Промокод: 73289388  -> Пара 73 и пара 93 цифр состоящие из некратных. Следовательно две пары или более подходит по системе 1000 грн.  Не имеет значения условия остальных пунктов берется в приоритете условие на 1000 грн
Промокод на 2000 грн
Промокод: 37283988, аналогично есть две пары не кратных цифр, и они идут и первая и вторая пара по возрастанию, следовательно применяем промокод на 2000 грн, остальные пункты игнорируются. - Максимальный приоритет.

Требование к выполнению работы
Функция должна принимать по параметрам промокод типа number.
Функция должна возвращать 100, 1000, 2000 или 0 в случае если промокод не действителен.
Использовать преобразования числа или цифр в строку для любых целей - запрещено.
Результат выполнение - это представление функции в любом текстовом виде.
